





Fungerar det för mig och Viktor att redovisa de två sista labbarna + projektet för dig 7/12?

Sedan får du här också vår kravspecifikation för projektet. Bifogat finner du ett ER-diagram 
som beskriver vår databasstruktur.

Vi vill skapa en filmportal där man loggar in på sitt konto m.h.a. lösenord, vi måste alltså 
lära oss hur man hanterar inlogg. Inne på sajten, som i stort liknar IMDB, ska man kunna söka 
efter filmer (hämtas ur en databas), och få information kring avg rating och sajter som streamar 
filmen. En användare ska kunna ratea och påverka avg ratingen. En användare ska också kunna 
spara en film till sin privata "movieToWatch"-lista, som displayas på användarens hem-sida. På 
hem-sidan avser vi även att visa användaren vilka filmer som har blivit toprateade under den 
senaste perioden (typ senaste månaden).

Kom gärna med feedback och hör av dig om datumet inte skulle fungera.